Episodio 93
¿Dónde está Cristina?
Ella se fue.
¿Ella se fue?
¿Sabes que ella no puede ver ahora?
Ahora la dejas salir sola,
pero ¿y si pasa algo?
Ella quería irse, así que no pude detenerla.
¡Oh!
¿Cómo te atreves a hablarme así?
¡Soy tu madre!
¡Jayden!
Hablemos de esto con calma.
¡No le grites a tu madre!
mamá,
aunque sea ciega,
Todavía me casaré con ella en esta vida.
Cualquiera
la aceptas,
o
¡Prepárate para nuestra familia sin descendientes!
¡Tú!
¿Eh?
Sr. Ward,
¿por qué estás aquí?
Simplemente aburrido,
deambulando.
Oye,
ahora que estás aquí,
¿No tienes curiosidad?
como kristina
logra desempeñarse bien
sin su vista?
jayden,
Realmente le gustas a Kristine,
pero hay una gran brecha entre ustedes dos.
Ella no se siente segura.
persiguiendo a una chica
debería hacer algunos esfuerzos.
¿Entender?
Caleb,
¿eres tú?